# 4팀- 러쉬코리아 (Beauty Trend Style) (1)

- 팀원

  - 프런트(front)
  - 강루비, 김대호, 양석문, 주혜린

- 백(back)
- 김정훈, 정다영, 정승렬

- 서비스소개

- 메인페이지

- 서브페이지
  - 제품 이벤트만 하는걸로
  - 카테고리는 베쓰부터 헤어까지 하고
- 상세페이지
  - 아이템 필터기능은 인기순. 낮은, 높은만 하기로하자
  - 제품상세페이지는 이미지만 넣자
  - 제품후기 - 별점이랑 글만(게시글) - 게시글만 업로드 되도록하고, 권한은 X

페이지 레이아웃

- 로그인 회원가입(기능구현)

- 마이페이지(나중에 생각해보기로)

  - 회원정보 변경, 탈퇴(나중에)
  - 배송지관리를 없애고 회원정보에 합치자
  - 장바구니 - 아이템선택시 가격합산 + 배송비(2개이상 구매시 배송비 빼기)
  - 찜기능(좋아요)- 찜목록

- 고객센터(공지사항) - ui만 구성하도록(나중에 생각해보기로)

- 결제페이지
  - 결제하면 그냥 alert창으로 결제 완료?

우선순위

1. 로그인
   - 아이디(이메일)
   - 비밀번호(8~20, 특수문자
2. 회원가입
   1. 회원가입페이지로 바로 넘어가도록
   2. 아이디 중복확인
   3. 비밀번호 및 확인
   4. 휴대전화
   5. 주소
   6. 회원가입 버튼
3.

총 8개 인당 2페이지씩

## hush(디저트)

프런트 페이지 레이아웃

- 처음회원가입시, 초기 포인트를 제공(100,000원) 이 포인트를 이용해서 결제하기누르면, 포인트가 차감되면서 메인페이지로 이동하고, UI상 포인트차감 보여주기. (검색창 대신 포인트숫자 보여주기)

1. 로그인, 회원가입
   - 유효성검사 맞으면 메인페이지 이동
   - 회원가입후 다시 로그인로 간후 다시 로그인
   - ~~회원탈퇴(보류)~~
2. 메인페이지
   1. 동영산은 웬만하면 저작권문제상 제거
3. 제품페이지(완료시 상세페이지 지원)
   1. 재고초기수량(50개)
   2. 카테고리별 상품은 8개, 페이지는 3페이지로(이미지가 있으면)
   3. 아이템 필터기능은 낮은, 높은, ~~인기순(보류)~~
   4. 아이템 마우스 호버시 (그림만보이도록, 백그라운드 색상변경, opacity)
4. 상세페이지
   1. 수량별 가격 상승
   2. 장바구니, 좋아요 클릭하면 해당페이지로 이동
   3. 상세메인페이지 아이템이미지 슬라이드
   4. 제품탭 효과 전체다 주기
   5. 제품후기, 제품후기 작성 게시글 업로드
      1. ui적으로 날짜, 댓글내용, 아이디(맨첫글자만 보이고, 나머지는 ‘\*’ ) 보여줌
5. 결제페이지(헤더 nav footer, 스크롤탑)
   1. 배송비는 무조건 무료
   2. 사은품, 덕찌 제거
   3. 주문자정보
      1. fetch(GET)으로 받아온다?
      2. 컨텍스트로 불러온다
   4. 결제 정보
      1. 제품정보랑 똑같이
      2. 결제수단 제거
      3. 결제정보확인 동의 클릭시만! 페이지 이동 가능하도록 유효성
6. 마이페이지
   1. 찜목록 페이지
      1. 제품페이지에서 좋아요 누른 상품을 가져오자
      2. 제품보기 버튼 클릭시 해당 제품으로 이동
      3. 삭제기능을 넣되, 기능은 알아서
   2. 장바구니 페이지 (찜목록이랑 같이하세요)
      1. 기능은 센스것…
      2. 주문하기 버튼을 누르면 결제페이지로
      3. 쇼핑계속하기 버튼을 누르면 메인페이지로

7 navbar, footer

- 스크롤 탑기능 넣기

보류목록

- 회원탈퇴
- 필터 인기순

DB요청할 자료

- 로그인(유저이메일, 유저 패스워드(8~20, 대소문자, 특수문자))
- 회원가입(이메일, 비밀번호, 이름, 주소, 초기포인트지급값(100,000원))
- 메인페이지(이미지 테이블)
- 제품페이지(상품이미지, 상품이름, 가격)
- 상세페이지(상품이미지, 상품이름, 가격, 선택수량, 재고, 상품후기(글, 이메일, 날짜), 제품정보이미지)
- 결제페이지
  - 제품정보(상품이미지, 상품이름, 가격, 선택수량)
  - 주문자정보(이름, 이메일, 주소) - 회원가입 테이블 참조
  - 결제 정보(보유포인트)
- 마이페이지
  - 찜목록(상품이미지, 상품명, 가격)
  - 장바구니(상품이미지, 상품명, 가격, 선택수량)

### src [name] directory

src/pages/[name] directory 에 각자 맡은 컴포넌트 파트 파일 작업해주시면 됩니다.

### components derectory

/src/pages/[components] directory는 저희 각자 작업한 파트의 컴포넌트를 최종적으로 모아 index.js에서 합칠 예정입니다. 참고해주세요.

### data

/public/[data] directory는 실제 트위터에 있던 내용을 기반으로 제가 만든 데이터입니다. 내용이 이상하거나 부족하여 수정이 필요하다 싶으면 맡은 파트에 해당하는 데이터 파일을 편하게 수정해주시면 될 거 같습니다.

### imgae

모든 이미지 파일은 src가 아닌 /public/[imgaes] directory에 저장하여 작업 진행 요청드립니다.

### styles

공동 스타일 변수는 생략하겠습니다. 추후 필요하다 싶으면 회의 후 적용하겠습니다.

### git

깃은 제 개인 깃허브의 twit 레파지토리로 작업 진행 요청드립니다.

### Router

작업 시 테스트 화면은 라우터에 각 연결하여 페이지 확인해주시면 될 거 같습니다. 최종 리뷰 시 [components]에 모인 최종 파일로 Rotere 연결 예정입니다.

### 화이팅!

1.CRA
2.Router
3.ESLint / Prettier
4.Git
5.mockdata
